Zvijezda filmova Tamilski telegram
தக்கனபிழைத்துவாழ்தல்.
Ovo je zakon džungle.
Uvijek netko pokušava uzeti vaše.
Kako ja znam?
Skoro da mi se to dogodilo.
Bok Ya!
Tim Templeton ...
Ostavite majmuna okolo.
Hrenovka je cool.
Hrenovke?
Barem,
Sjećam se ovoga.
Pa čovječe, jedimo.
Vidite, imam sedam godina ...
Zatim,
Oslonili ste se na svoju maštu.
Ja
Kada ne istražujete Kongo ...
Ja sam ronilac na dubokom moru.
Tim!
Naš junak!
Ne brinite, mama i tata.
எனக்கு இது கிடைத்தது!
பிடி!
சில நாட்களில்,
நான் என் பெற்றோரை மீட்டேன்.
அந்த வழி!
மற்ற நாட்களில், அவர்கள் என்னை மீட்டனர்.
- நான் கட்டுப்பாட்டை இழக்கிறேன்.
- டிம், வெளியே பாருங்கள்!
மரம்!
நீங்கள் பிரிந்து செல்கிறீர்கள்!
மெதுவாக, டிம்!
- திரும்ப, டிம்.
- திருப்பு!
- நீங்கள் காயப்படுகிறீர்களா?
- நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
மம்மிக்கு உங்கள் பற்களைக் காட்டு.
நாங்கள் மூவரும் தான்.
கோயில்கள்.
மூன்று சரியான எண்.
சுவாரஸ்யமான உண்மை ...
முக்கோணம்
இயற்கையில் காணப்படும் வலிமையான வடிவம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா ?
நான் எப்போதும் அதிர்ஷ்டசாலி குழந்தை.
என் பெற்றோருக்கு குளிர் வேலைகள் கூட இருந்தன.
அவர்கள் உலகின் மிகப்பெரிய செல்லப்பிராணி நிறுவனத்தில் பணியாற்றினர்
...
நாய்க்குட்டி கோ.
- ஆம், திரு. பிரான்சிஸ்?
- பப்பி கோ உங்களுக்கு தேவை.
இது நேரம்.
அவர்கள்
"மார்க்கெட்டிங் ..." என்ற துறையில் பணியாற்றினர்.
அங்கு அவர்கள் புதிய தயாரிப்புகளைத் தொடங்க வேண்டும்.
என் பெற்றோர்
மிகவும் கடினமாக உழைத்திருந்தாலும் ...
அவர்கள் இன்னும்
எனக்கு போதுமான நேரத்தை செலவிட்டார்கள்.
மூன்று கதைகள், ஐந்து அரவணைப்புகள்
மற்றும் எனது சிறப்பு பாடல், இல்லையா?
புரிந்து கொண்டாய்!
இரவில் இறந்தவர்களில் பிளாக்பேர்ட் பாடுகிறார்
உடைந்த இந்த இறக்கைகளை எடுத்து
பறக்க கற்றுக்கொள்ளுங்கள்
உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும்
இந்த கணம் எழுவதற்கு நீங்கள் மட்டுமே காத்திருந்தீர்கள்
ஏய், டிம். நீங்கள் எப்படி
ஒரு குழந்தை சகோதரனைப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
இல்லை, நன்றி. நான் போதும்.
வாழ்க்கை நன்றாக இருந்தது.
வாழ்க்கை சரியானது.
ஆனால் நான் தூங்குவதற்கு நகர்ந்தபோது ...
என் பெற்றோர்
சொன்ன ஒன்று என்னை நினைத்துக்கொண்டது.
குழந்தைகள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
எனக்கு ஒரு சிறிய சகோதரர் கிடைத்த
நாள் மற்ற நாட்களைப் போலவே தொடங்கியது ...
ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் தெரியாது ...
என் வாழ்க்கை ஒருபோதும் ஒரே மாதிரியாக இருக்காது.
எழுந்திரு, சிறிய அரைகுறைகள்!
காலை 7:00 மணி
காலை, விஸ்ஸி!
இன்று உங்களுக்காக என்ன பெரிய சாகசம் காத்திருக்கிறது?
ஓ, ஆமாம்!
என் பெற்றோர் எப்போதுமே எனக்கு
மிகைப்படுத்தப்பட்ட கற்பனை இருப்பதாக சொன்னார்கள்.
ஆனால் எனக்கு தெளிவாக நினைவிருக்கிறது ...
குழந்தை ஒரு டாக்ஸியில் பிரசவிக்கப்பட்டது.
என்ன ...
ஏய்!
டிம், இங்கே யார் என்று பாருங்கள்.
உங்கள் புதிய குழந்தை சகோதரரை சந்திக்கவும்.
குழந்தை என்ன?
சகோதரன்.
என்னிடம் ஒரு மில்லியன் கேள்விகள் இருந்தன.
இந்த பையன் யார்? அவர் ஏன் இங்கே இருக்கிறார்?
அந்த அலங்காரத்தில் என்ன இருக்கிறது?
அவர் ஏன் இவ்வளவு கொழுப்பு?
அவர் ஏன் என்னை முறைத்துப் பார்க்கிறார்?
அவருக்கு கராத்தே தெரியுமா? என்ன நடக்கிறது?
அந்த வழி?
- சரி.
ஆரம்பத்திலிருந்தே, அவர்
மக்களைக் கத்திக் கொண்டிருந்தார், அனைவரையும் கட்டளையிட்டார்.
ஓ, உங்களுக்கு இது வேண்டுமா?
ஒன்று தெளிவாக இருந்தது.
அவர்தான் முதலாளி.
அவர் தனது அலுவலகத்தை அமைத்தார்
, வீட்டின் நடுவில் வலது ஸ்மாக் டப்.
அவர் கூட்டங்களை நடத்தினார்.
- நீங்கள் அழைத்தீர்களா?
- உங்களுக்கு சீனர் ஸ்கீக்கி தேவையா?
நிறைய மற்றும் நிறைய கூட்டங்கள்.
நள்ளிரவில் கூட.
நான் இருக்கிறேன்! நான் இருக்கிறேன்!
- நாங்கள் வருகிறோம்!
- நாங்கள் அங்கேயே இருப்போம்!
அவரது உடனடி திருப்திக்கு விஷயங்கள் செய்யப்படவில்லை என்றால் ...
அவருக்கு ஒரு பொருத்தம் இருந்தது.
- பாட்டில் எங்கே?
- அவர் தனது பாட்டிலை வைத்திருக்க வேண்டும்!
அனைவரையும்
தனது ரஸமான சிறிய விரலால் சுற்றிக் கொண்டிருந்தார் .
என்னைத் தவிர எல்லோரும்.
- டயபர்!
- பாட்டில்!
அப்பா! என்னால் தூங்க முடியாது.
எனக்கு தெரியும், மொட்டு.
நானும் இல்லை.
குழந்தைக்கு
இப்போது அதிக கவனம் தேவை .
சரி, நல்ல பேச்சு!
- ஆனால் ...
- பரவாயில்லை.
அப்பா இங்கே இருக்கிறார். அப்பா இங்கே இருக்கிறார்.
என்னைப் பற்றி என்ன?
ஆண்டு: 2057.
Ensign T-Rex and I are investigating
a hostile alien invasion.
It's so much worse than we thought.
Mom, he's naked!
I'm naked!
Say "naked."
No!
Who's Mommy's little cutie?
Are you Mommy's little cutie?
No, he's Daddy's little
tough guy, right?
You know one of us has to go
with Mr. Francis to the pet convention.
In Vegas.
- You know what? You should go.
- No, no. You should go.
Well, you need a break.
- I'll stay with the baby, and you...
- Maybe the baby should decide.
Who do you want to stay with you?
Daddy or Mommy?
Or Daddy?
He wants his mommy.
Okay, we need to talk!
In private.
- Sure.
- About what, bud?
குழந்தை பற்றி.
"ஒய்," டிம்.
ஏன்? ஏனென்றால் அவர் எங்கும் வெளியே வரவில்லை!
எங்களுக்கு அவரை கூட தெரியாது.
நாம் அவரை எப்படி நம்புவது?
வாருங்கள், அவர் ஒரு குழந்தை தான்.
தீவிரமாக?
இந்த பையனைப் பற்றி வித்தியாசமான ஒன்று இருப்பதாக நான் மட்டுமே நினைக்கிறேன் ?
- அச்சச்சோ! எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
- ஐந்து வினாடி விதி.
டிம்?
அவனை பார்! அவர் ஒரு சூட் அணிந்துள்ளார்!
எனக்கு தெரியும். இது அழகாக இல்லையா?
அவர் ஒரு சிறிய மனிதர் போன்றவர்.
அவர் ஒரு பிரீஃப்கேஸை எடுத்துச் செல்கிறார்.
வேறு யாரும் நினைக்கவில்லை ...
எனக்கு தெரியாது, கொஞ்சம் குறும்பு?
சரி, நீங்கள்
விரும்பும் வரை லாம்-லாம் சுற்றி வந்தீர்கள் ...
இது லாம்-லாம் பற்றியது அல்ல.
எல்லா குழந்தைகளும் வேறு, டிம்.
மேலும் ஒவ்வொன்றும் சிறப்பு.
அவர் வீடு முழுவதையும் எடுத்துக் கொள்கிறார்!
நீங்கள் வீட்டை எடுத்துக் கொள்கிறீர்களா?
ஆம், நீங்கள் தான். ஆம், நீங்கள் தான்.
என்னை நம்புங்கள், ஒரு நாள் நீங்கள்
இந்த சிறிய பையனை அறிந்து கொள்ளப் போகிறீர்கள் ...
நீங்கள் அவரை
முழு இருதயத்தோடு நேசிக்கப் போகிறீர்கள் .
நாம் செய்வது போல.
உங்கள் இதயம் அனைத்தும்?
ஒருபோதும்.
வணக்கம்!
எனது மூன்று கதைகள்,
ஐந்து அரவணைப்புகள் மற்றும் சிறப்புப் பாடலுக்கான நேரம் இது!
எப்படி ஒரு கதை ...
மூன்று அரவணைப்புகள், என் சிறப்பு பாடல்?
எனது சிறப்புப் பாடலா?
அம்மா?
அப்பா?
ஏய்.
படுக்கைக்கு என்ன நடந்தது?
திரு. பிரான்சிஸ் , திங்களன்று அதை வைத்திருப்போம் .
அழாதே! அழ வேண்டாம்.
வணக்கம்?
வணக்கம்? இல்லை, மேடம், இன்னும் வரவில்லை.
இல்லை, நான் சாக்கு போடவில்லை.
ஆமாம், மேடம்,
நான் இங்கு நீண்ட காலமாக இருந்தேன் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
என்னை நம்புங்கள், இது
என் வாழ்நாள் முழுவதும் உணர்கிறது .
நான்
ஏற்கனவே பெற்றோருடன் பெரும் முன்னேற்றம் அடைகிறேன் .
வழக்கமான செயல்முறை,
தூக்கமின்மை, உண்ணாவிரதம்.
அவர்கள் மிகவும் திசைதிருப்பப்படுகிறார்கள்.
நான் அவர்களை
என் உள்ளங்கையில் இருந்து சாப்பிட்டுவிட்டேன்.
அவர்கள் எனக்காக எல்லாம் செய்கிறார்கள்.
இது பெருங்களிப்புடையது.
ஆனால் குழந்தை என்னிடம் இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் அவரை கையாள முடியும்.
இந்த நோக்கம்
நிறுவனத்திற்கு எவ்வளவு முக்கியமானது என்பதை நான் அறிவேன் .
மிஷன்?
சரி, என்னை நம்புங்கள், மேடம்.
இந்த வேலைக்கு சரியான குழந்தையைப் பெற்றுள்ளீர்கள்.
கைகூப்பி, பிசாசு குழந்தை!
குசு! பூப்! டூடி!
நான் குழந்தையுடன் சமாளிக்க வேண்டும்.
நீ பேசலாம்!
ஓ, கூ-கூ கா-கா.
இல்லை, நீங்கள் உண்மையில் பேசலாம்.
நீ சொன்னதை நான் கேட்டேன்!
நல்லது. என்னால் பேச முடியும்.
இப்போது, ​​நீங்கள் கேட்க முடியுமா என்று பார்ப்போம்.
எனக்கு இரட்டை எஸ்பிரெசோவைப் பெறுங்கள்
, கண்ணியமான சுஷியுடன் இங்கே ஏதேனும் இடம் இருக்கிறதா என்று பாருங்கள் .
இப்போது ஒரு காரமான டுனா ரோலுக்காக நான் கொல்லப்படுவேன் .
நீங்களே கொஞ்சம் பெறுங்கள்.
யார் நீ?
நான் முதலாளி என்று மட்டும் சொல்லலாம்.
முதலாளி? நீங்கள் ஒரு குழந்தை!
நீங்கள் டயப்பரை அணியுங்கள்.
வேறு யார் டயப்பர்களை அணிவார்கள் தெரியுமா?
விண்வெளி வீரர்கள் மற்றும் நாஸ்கார்
இயக்கிகள், அது யார்.
இது செயல்திறன், டெம்பிள்டன் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
சராசரி குறுநடை போடும் குழந்தை செலவிடுகிறது, என்ன?
சாதாரணமான ஒரு வருடத்தில் 45 மணி நேரம்?
நான் தான் முதலாளி.
எனக்கு அந்த வகையான ஓய்வு நேரம் இல்லை.
சரி, நீங்கள் எனக்கு முதலாளி அல்ல.
- நான் உங்கள் முதலாளி.
- இல்லை, நீங்கள் இல்லை.
- ஆம்.
- இல்லை.
- நானும் கூட!
- இல்லை!
- ஆம்.
நானும் கூட. நானும் கூட.
நான் முதலில் இங்கு வந்தேன்.
அம்மாவும் அப்பாவும்
இதைப் பற்றி அறியும் வரை காத்திருங்கள் .
ஓ, ஆமாம்?
அவர்கள் உங்களை என் மேல் அழைத்துச் செல்வார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
உங்கள் தட பதிவுடன்?
என்னைப் பற்றி உங்களுக்கு எதுவும் தெரியாது.
எனவே நீங்கள் அதை எப்படி விளையாட விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
பார்ப்போம்.
டெம்பிள்டன், திமோதி.
மத்திய பெயர் ...
என்னை மன்னிக்கவும்.
லெஸ்லி!
- பெரும்பாலும் சி தான் ...
- அதெல்லாம் உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
பயிற்சி சக்கரங்கள் இல்லாமல் பைக் ஓட்ட முடியவில்லையா ?
கரடிகள் கூட
பயிற்சி சக்கரங்கள் இல்லாமல் பைக் ஓட்ட முடியும் , லெஸ்லி.
நீங்கள் ஏழு வயது என்று DOB கூறுகிறது.
ஏழரை.
சக்தி தூக்கம்! நீங்கள் சொல்லிக் கொண்டிருந்தீர்களா?
எனக்கு ஏழரை வயது.
சரியாக! உங்களுக்கு வயதாகிவிட்டது.
அடுத்த தலைமுறைக்கு வழிவகுக்கும் நேரம் இது .
இது உலகின் வழி.
நீங்கள் ஒருபோதும் உங்கள் பெற்றோரிடம்
பழைய பொம்மையைக் கேட்க மாட்டீர்கள் .
லாம்-லாம்?
எல்லோரும் சூடான, புதிய விஷயத்தை விரும்புகிறார்கள்.
அழிக்கவும். அழிக்கவும்.
- லாம்-லாம்!
- எனக்கு புதிய பேட்டரிகள் கிடைத்துள்ளன.
ஏற்றம்!
அம்மா அப்பாவுக்கு உன்னை கூட தெரியாது.
அவர்கள் என்னை நேசிக்கிறார்கள்!
ஓ, ஆமாம்? கணிதத்தைச் செய்யுங்கள், குழந்தை.
சுற்றி செல்ல மிகவும் அன்பு மட்டுமே உள்ளது.
இது இந்த மணிகள் போன்றது.
உங்கள் பெற்றோரின் எல்லா அன்பையும் நீங்கள் கொண்டிருந்தீர்கள்.
அவர்களின் நேரம்.
அவர்களின் கவனமெல்லாம்.
உங்களிடம் எல்லா மணிகளும் இருந்தன.
ஆனால் நான் உடன் வந்தேன்.
குழந்தைகள் நிறைய நேரம் எடுத்துக்கொள்கிறார்கள்.
அவர்களுக்கு அதிக கவனம் தேவை.
அவர்கள் எல்லா அன்பையும் பெறுகிறார்கள்.
நாங்கள் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
நீங்கள் வெளிப்படையாக
வணிக பள்ளிக்கு செல்லவில்லை.
பார், டெம்பிள்டன்,
எண்கள் சேர்க்கப்படவில்லை.
எங்கள்
இருவருக்கும் போதுமான அன்பு இல்லை .
சுற்றிச் செல்ல போதுமான மணிகள் இல்லை.
பின்னர், திடீரென்று,
டிம் இடம் இல்லை.
டிம் இனி பொருந்தாது.
ஓ, இல்லை! டிம் பற்றி என்ன?
எனவே அமைதியாக இருங்கள்.
என் வழியிலிருந்து விலகி இருங்கள்.
அல்லது வெட்டுக்கள் இருக்கும்.
உங்கள் சொந்த குடும்பத்திலிருந்து உங்களை நீக்க முடியாது .
உங்களால் முடியுமா?
எழுந்திரு, சிறிய அரைகுறைகள்!
காலை 7:00 மணி
எழுந்திரு, கொஞ்சம் பாதி ...
என்ன பயன்?
சத்தான காலை உணவுக்கு எழுந்திருங்கள்!
காலை 7:00 மணி
என்ன தவறு, தீமோத்தேயு?
அந்த சிறிய குள்ள உங்களை நீலமாக்கியதா?
நான்
அவனுக்கு ஒரு பெரிய சாபத்தைத் தருவேன்!
அவர் கடந்து செல்லமாட்டார்!
இது எந்த பயனும் இல்லை, விஸி.
அவர் அம்மாவும் அப்பாவும் முற்றிலும் முட்டாளாக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள்.
எனக்குத் தெரிந்ததை
அவர்கள் அறிந்திருந்தால், அவர்கள் அவரை ஒருபோதும் தங்க விடமாட்டார்கள்.
ஒருவேளை உங்கள் பெற்றோருக்கு
அறிவொளி கிடைக்க வேண்டும்.
ஒரு பெரிய சாபத்துடன்!
அவர்கள் கடந்து செல்ல மாட்டார்கள்!
ஆம். நான் அவர்களுக்கு அறிவூட்ட வேண்டும் ...
ஆதாரத்துடன்!
அதுதான் எனக்குத் தேவை, ஆதாரம்!
அவரது இருண்ட மந்திரத்தை அம்பலப்படுத்துங்கள்!
சோதனை, சோதனை.
ஒருவேளை அவர்கள் அவரை
கடைக்குத் திருப்பி, தங்கள் பணத்தை திரும்பப் பெறலாம்!
நாங்கள் ஒரு துள்ளல் வீடு வாங்க முடியும்!
காட்ஸ்பீட், டிம்! காலை 8:45 மணி
நிஞ்ஜா.
எல்லா இடங்களிலும் குழந்தைகள்! அவை பரவுகின்றன.
அம்மா! அப்பா! என்ன நடக்கிறது?
இது ஒரு படையெடுப்பு!
இது ஒரு நாடக தேதி!
அது ஒரு கீப்பர்.
இது ஒரு கூட்டம், நீங்கள்
கலந்து கொள்ள மாட்டீர்கள்.
அதைப் பற்றி பார்ப்போம்.
அத்தகைய குறுகிய அறிவிப்பில் இங்கு வந்த அனைவருக்கும் நன்றி .
இப்போது, ​​நாங்கள் தொடங்குவதற்கு முன் ...
ஆமாம் ஐயா!
- கண்டிப்பாக இது தான்!
- உறுதிப்படுத்தும்!
ஜிம்போ, சில குறுக்கீடுகளை இயக்கவும்.
ஏய்!
- நாங்கள் குழந்தைகளுக்கு ஒரு நெருக்கடி உள்ளது!
- ஓ, இல்லை!
- அது மோசமானது!
- பயங்கரமான!
அது என்ன?
நான் உங்களுக்குக் காட்டினால் அது எளிது.
டெடி, நீங்கள் விரும்பினால்.
ஒரு நிகழ்ச்சியில் வைப்போம்.
இங்கே நாங்கள் செல்கிறோம்!
ஜிம்போ, விளக்குகளை அடியுங்கள்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், குழந்தைகளுக்கு
நாங்கள் பழகிய அளவுக்கு அன்பைப் பெறுவதில்லை .
ஏன்? நாங்கள் மோசமாக இருந்திருக்கிறோமா?
சரி, ஸ்டாசி.
ஆனால் யார் என்று நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
இதோ எங்கள் மரண எதிரி.
நாய்க்குட்டிகள்!
இல்லை! அதுதான் பிரச்சினை.
நாய்க்குட்டிகளா? நாய்க்குட்டிகளுடன் என்ன ஒப்பந்தம்?
வரலாற்றின் முழுவதிலும்...
உலகில் உள்ள எதையும் விட மக்கள் குழந்தைகளை அதிகம் நேசித்திருக்கிறார்கள் .
நாங்கள் எப்போதும் கட்டாயம் வைத்திருக்க வேண்டிய உருப்படி,
ஒவ்வொரு விருப்பப்பட்டியலிலும் முதலிடத்தில் இருக்கிறோம்.
நாய்க்குட்டிகள் வெறும் பாகங்கள் மட்டுமே.
ஆனால்
நாய்க்குட்டிகள் வெளியே வரத் தொடங்கியதும் அதெல்லாம் மாறியது ...
புதிய வடிவமைப்பாளர் மாதிரிகளுடன்.
ஒவ்வொன்றும் கடைசி விட அபிமான.
லாப்ரடூடில் நினைவில் இருக்கிறதா?
பீக்காபூ?
சிவீனி?
சிரிக்காமல் "சிவீனி" என்று சொல்ல முயற்சிக்கவும்.
சாத்தியம் இல்லை.
உங்கள் நேரத்தை வீணாக்காதீர்கள்.
நாங்கள் அனைவரும் ஷார் பீயைப் பார்த்து சிரித்தோம்.
இப்போது அது சீனாவில் முதலிடத்தில் உள்ளது.
- ஓ, இல்லை.
- அது பயங்கரமானது!
- பயங்கரமான!
- ஆம்.
அது இன்னும் மோசமாகிறது.
பப்பி கோ நிறுவனத்தின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி பிரான்சிஸ் பிரான்சிஸ்
இந்த அறிவிப்பை வெளியிட்டார்.
டெடி, கிளிப்பை உருட்டவும்.
நாங்கள் அட்டவணையில் இருக்கிறோம் ...
எப்போதும் மிகவும் அபிமான நாய்க்குட்டியை வெளியிட .
லாஸ் வேகாஸில் நடைபெறும் செல்லப்பிராணி மாநாட்டில் இதைத் தொடங்க உள்ளோம் !
பாருங்கள், உலகமே!
இது போட்டியை நசுக்கப் போகிறது!
- ஆம்!
- இல்லை, ஜிம்போ.
இல்லை "ஆம்"! நாங்கள் தான் போட்டி!
இது போர்.
நாய்க்குட்டிகள் வெற்றி பெறுகின்றன,
குழந்தைகள் இழக்கிறார்கள்.
நன்றி, டெடி.
இந்த புதிய நாய்க்குட்டி
நாம் அஞ்சுவது போல் அழகாக இருந்தால் ...
இது குழந்தை வியாபாரத்தை வியாபாரத்திலிருந்து
வெளியேற்றக்கூடும், குழந்தை.
அது மோசமானது!
கெட்ட செய்தி, குழந்தை!
நாம் என்ன செய்ய போகிறோம்?
அந்த புதிய
நாய்க்குட்டி என்ன என்பதைக் கண்டுபிடிப்பதே எனது வேலை , இதனால் பேபி கார்ப் அதைத் தடுக்க முடியும்.
நீங்கள் எனக்கு உதவப் போகிறீர்கள்.
- மேதை!
- ஹோம் ரன்!
உங்களுக்கு இன்னும் கிடைத்தது, முதலாளி!
ஆம்!
ஆம்.
இப்போது, ​​உங்கள் பெற்றோர் அனைவரும்
பப்பி கோ நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்கள்.
எனவே அவர்களிடமிருந்து ஏதாவது கற்றுக்கொண்டீர்களா?
- ஆமாம் ஐயா!
- நிச்சயமாக செய்தார்!
அருமையானது. மும்மூர்த்திகள், போ!
- ஏ
- பி.
- சி.
- டி.
இல்லை,
புதிய நாய்க்குட்டியைப் பற்றி நீங்கள் என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள் ?
ஆம், நாய்க்குட்டி!
இல்லை, ஜிம்போ! நாய்க்குட்டிகள் தீயவை.
ஸ்டேசி, குறிப்புகளை மீண்டும் படிக்கவும்.
என்னால் படிக்க முடியாது.
அது என்ன சொல்கிறது?
இது எனது அணியா?
ஒரு தசை தலை, ஆம் ஆண்கள் ஒரு கொத்து,
மற்றும் ஒரு டூட்லர்?
- சரியாக!
- உறுதிப்படுத்தும்!
நல்ல அழைப்பு.
- ஓ, ஆமாம்!
- நல்லது, பிபி!
கோட்சா!
அந்த குக்கீயை கீழே வைக்கவும்.
குக்கீகள் மூடுபவர்களுக்கானவை.
- மற்றொரு நிகழ்ச்சியைக் காண்போம்!
- இல்லை, டெடி!
- ஒரு அரவணைப்பு எப்படி?
- மேலும் நிகழ்ச்சிகள் இல்லை!
முதலாளி?
- சுற்றி செல்ல நிறைய காதல் இருக்கிறது.
- தூங்க செல்!
இரவு-இரவு.
- முதலாளி!
- என்ன?
- பெற்றோர்!
அவர்கள் தங்கள் சொந்த
சிறிய சந்திப்பைப் போன்றது .
- அது அபிமானமல்லவா?
- யாருக்கு இனிப்பு வேண்டும்?
கடவுளே, இது மிகவும் அவமானகரமானது.
அம்மாவும் அப்பாவும் இதைக் கேட்கும் வரை காத்திருங்கள்.
ஏய், டெம்பிள்டன், நீங்கள் அங்கு என்ன வந்தீர்கள்?
எதுவும் இல்லை.
டேப்பை ஒப்படைக்கவும்.
ஒருபோதும் இல்லை!
அம்மா! அப்பா! இங்கே!
- ஹாய், டிம்மி!
- வணக்கம்! எப்படியும் ...
பூ சக்தி!
நீங்கள் ஜானி லா,
சிம்பிள்டனிடமிருந்து விலகிச் செல்ல முடியாது .
உங்களுடைய இருக்கை பட்டிகளை இறுக்கமாக அணியவும்.
போகலாம்!
ஓடு ஓடு ஓடு.
என்ன? ஏய்!
ஓ.
ஓடு ஓடு ஓடு.
பிடிக்கவும், பிடிக்கவும், பிடிக்கவும்.
ஆம்!
ஓ, ஆமாம்!
கொஞ்சம் விடுங்கள் ...
ஓ, பார்! குழந்தைகள்
இறுதியாக இணைகிறார்கள்.
அது நல்லது.
சயோனாரா!
உனக்கு விளையாட விருப்பமா?
விளையாடுவோம்.
இல்லை!
பாஸைக் காப்பாற்று! பாஸைக் காப்பாற்று!
- அவனைப்பிடி!
- நான் அவரைப் பெற்றேன்!
நீங்கள் சிற்றுண்டி, குழந்தை மனிதனே!
அப்சீஸ், எனக்கு எழுச்சிகள் தேவை!
யாருக்கு வேண்டும்...
சீஸ் குச்சிகள்!
அம்மா அப்பா! எனக்கு ஆதாரம் கிடைத்துள்ளது!
யாரோ படிக்கட்டுகளில் இறங்க முடியவில்லையா?
எதுவும் என்னைத் தடுக்க முடியாது!
அம்மா! அப்பா! எங்கே இருக்கிறீர்கள் நண்பர்களே?
வணக்கம்?
எல்லோரும் எங்கே போனார்கள்?
அம்மா அப்பா! குழந்தை பேசலாம்!
ஓ, இப்போது அவரால் முடியுமா?
காத்திருங்கள், எப்படி இருந்தீர்கள் ...
டேப்பை ஒப்படைக்கவும், டிம்மி.
அல்லது லாம்-லாம் அதைப் பெறுகிறாரா, பார்க்கவா?
இல்லை!
அது என்ன, லாம்-லாம்?
உங்களுக்கு மூக்கு வளையம் வேண்டுமா?
இது உண்மையில் எனது காட்சி அல்ல,
ஆனால் தீர்ப்பளிக்க நான் யார்?
மற்றும் ஒரு புருவம் வளையம்?
லாம்-லாம் என்று கொஞ்சம் அதிகமாகத் தெரிகிறது.
ஒரு வேலை நேர்காணலில் அது எப்படி இருக்கும் ?
அதை நிறுத்து!
டேப், டிம்மி! அல்லது நான்
கிழிப்பேன், கிழிப்பேன், கிழிப்பேன்.
இல்லை! விட்டு விடு!
- நீங்கள் விடுங்கள்!
- எனக்கு டேப்பைக் கொடுங்கள்!
- எனக்கு லாம்-லாம் கொடுங்கள்!
அச்சச்சோ! மிகத்தொலைவு.
டெம்பிள்டன்! டெம்பிள்டன்,
நியாயமானதாக இருப்போம்.
நாம் நியாயமானவர்களாக இருக்க முடியும், இல்லையா?
நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
நீங்கள்
இங்கு வந்ததிலிருந்து இதைக் கேட்கிறீர்கள் !
ஒரு சாறு பெட்டியில் இதைப் பற்றி நாம் பேசலாம் !
ஜூஸ் பெட்டிகளுக்கான நேரம் முடிந்துவிட்டது.
இல்லை, டெம்பிள்டன்.
நீங்கள் செய்ய மாட்டீர்கள்.
பை-பை சொல்லுங்கள், குழந்தை! நீங்கள் நீக்கப்பட்டீர்கள்!
நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
எதுவும் இல்லை.
என் ஆதாரம்!
டிம்! உங்களை பற்றி விளக்குங்கள்!
ஆம், நீங்களே விளக்குங்கள்.
அது நான் அல்ல! அது குழந்தையின் தவறு.
குழந்தையின் தவறு?
இது உண்மை! அவரால் பேச முடியும்.
அவர்கள் அனைவரும் பேசலாம்.
அவர்கள் ஒரு கூட்டத்தை நடத்திக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நாய்க்குட்டிகளைப் பற்றி ஏதோ இருக்கிறது.
இது ஒரு பெரிய குழந்தை கான்-ஸ்பை-ரேசி!
திமோதி லெஸ்லி டெம்பிள்டன்!
நாங்கள் உங்களில் மிகவும் ஏமாற்றமடைகிறோம்.
- இல்லை, நாங்கள் உங்களுக்கு வெறித்தனமாக இருக்கிறோம்!
- சரியாக, நாங்கள் உங்களிடம் பைத்தியம் பிடித்திருக்கிறோம்.
- பைத்தியமா?
- உங்களுக்கு நேரம் தேவை!
- நீங்கள் அடித்தளமாக இருக்கிறீர்கள்!
- ஆம், தரையிறங்கியது!
- இருவருக்கு ...
- மூன்று!
- மூன்று நாட்கள்?
- வாரங்கள்!
வாரங்கள்! மூன்று வாரங்கள்!
மூன்று ... எவர்ஸ்!
தரையில் உள்ளதா?
நீங்கள்
உங்கள் குழந்தை சகோதரருடன் இந்த வீட்டில் தங்கப் போகிறீர்கள் ...
நீங்கள் பழக கற்றுக்கொள்ளும் வரை.
நன்று.
இது கம்பிகளுக்குப் பின்னால் என் முதல் முறையாகும்.
பெரிய வீடு.
பூட்டுதல்.
வாழ்க்கைக்கு மைதானம்.
நிமிடங்கள் மணிநேரங்களாகவும்,
மணிநேரங்கள் நாட்களாகவும் மாறியது .
ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் அவனது உடைப்பு புள்ளி இருக்கிறது.
இது என்னுடையது.
இரவில் இறந்தவர்களில் பிளாக்பேர்ட் பாடுகிறார்
- இந்த உடைந்த சிறகுகளை எடுத்து பறக்க கற்றுக்கொள்.
- ஏய், அது என் பாடல்.
உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும்
இந்த கணம் எழுவதற்கு நீங்கள் மட்டுமே காத்திருந்தீர்கள்
பரவாயில்லை, கொஞ்சம் பாதி.
ஒருவேளை நான் சில உதவிகளைச் செய்யலாம்.
இரவில் இறந்தவர்களில் பிளாக்பேர்ட் பாடுகிறார்!
ஜெபியுங்கள், இந்த உடைந்த சிறகுகளை எடுத்து
பறக்க கற்றுக்கொள்ளுங்கள்!
பறக்க, முட்டாள்களே!
நன்றி, விஸி.
ஆனால் அது ஒன்றல்ல.
என் மந்திர ஷாங்கை என்னால் அடைய முடிந்தால் மட்டுமே.
இந்த பெரிய வீட்டிலிருந்து எங்களை வெளியேற்ற முடியும்.
டெம்பிள்டன்!
டெம்பிள்டன், நாம் பேச வேண்டும்.
போய்விடு.
இரவில் இறந்தவர்களில் பிளாக்பேர்ட் பாடுகிறார்
அதை நிறுத்து!
அது என் பாடல், உங்களுடையது அல்ல.
என் பெற்றோர் அதை எனக்காக மட்டுமே எழுதினர்.
அப்படியா?
உங்கள் பெற்றோர் லெனான் மற்றும் மெக்கார்ட்னி?
இல்லை, டெட் மற்றும் ஜானிஸ்.
அவர்களின் பெயர்கள் கூட உங்களுக்குத் தெரியாது!
நீங்கள்
என்னிடமிருந்து அவற்றைத் திருட முயற்சிக்கிறீர்கள் .
நீங்கள் எல்லாவற்றையும் திருடிவிட்டீர்கள்!
நீங்கள் தான் சிறையில் இருக்க வேண்டும்!
பாருங்கள், நாங்கள்
எங்கள் வேறுபாடுகளை ஒதுக்கி வைக்கும் நேரம் இது .
நீங்கள் இருந்திருக்கிறீர்களா ...
இல்லை!
உங்களுக்கு அவை தேவைப்படும்போது எச்.ஆர் எங்கே?
அதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் இழிந்த பணத்தை நான் விரும்பவில்லை.
பாருங்கள், நான் என் வழியிலிருந்து விலகி இருக்க சொன்னேன்.
என்னால் முடியாது! நீங்கள் என் வீட்டில் இருக்கிறீர்கள்.
நான் இங்கே இருக்க விரும்பவில்லை ...
நான் இங்கே இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புவதை விட வேறு எதுவும் இல்லை.
பிறகு என்னை ஏன் சித்திரவதை செய்கிறீர்கள்?
உண்மை என்னவென்றால் நான் சாதாரண குழந்தை இல்லை.
நல்லது, விளையாடுவது இல்லை.
நான் மேலே இருந்து ஒரு பணியில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் குழந்தை இயேசுவா?
ஆம். நான் குழந்தை இயேசு.
இல்லை!
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நான்
நிறுவனத்திற்கு அதிக நடுத்தர மேலாண்மை .
நிறுவனம்? என்ன நிறுவனம்?
இங்கே.
இதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
இது எல்லாவற்றையும் விளக்கும்.
நான் அதை என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
- நீங்கள் அதை உறிஞ்ச வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
- நீங்கள் அதை சக்!
- இல்லை, நீங்கள் சக் செய்ய வேண்டும்.
- நான் அதை உறிஞ்சவில்லை!
- அதை சக்.
- அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியவில்லை!
அது இருந்த இடம் அல்ல.
அது உங்களை அழைத்துச் செல்லும் இடம்.
உங்களுக்குத் தெரியாதா ...
குழந்தைகள் உண்மையில் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
பிங்கி. பாப்பிஷ். இல்லை இல்லை.
பூ பூ. போ-போ.
பஹ்-பா.
சுப்பி. ஹுஷி-பேபி.
டூட்ஸி.
இது பல பெயர்களால் செல்கிறது.
ஆனால் அதன் சக்தியின் மூலம்
நீங்கள் உண்மையை அறிந்து கொள்வீர்கள்.
வேகமாக வாருங்கள்!
மம்மி!
நாம் எங்கு இருக்கிறோம்?
பேபி கார்ப் வருக!
வழி இல்லை.
- நன்றி.
- என்ன?
ஓய்வெடுங்கள். அவர்கள் முடியாது
எங்களுக்கு பார்க்க அல்லது எங்களுக்கு கேட்க.
- நாங்கள் மெய்நிகர் மற்றும் பொருள் போன்றவர்களா?
- ஆம்.
- நீங்கள் இதை உணர மாட்டீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
- இல்லை.
- அல்லது இது?
- நட.
கராத்தே!
உங்களை சங்கடப்படுத்த வேண்டாம், டெம்பிள்டன்.
நான் இன்னும் உன்னைப் பார்க்க முடியும்.
எனவே குழந்தைகள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
முட்டைக்கோசு இணைப்பு எங்கே என்று நீங்கள் நினைத்தீர்கள்?
மேஜிக் தேவதைகள்?
இல்லை, என் பெற்றோர் என்னிடம் சொன்னார்கள் ...
என்ன?
இல்லை அது அருவருப்பானது.
ஆமாம், அது
எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை.
இதைப் பற்றி என் பெற்றோர் என்னிடம் சொல்லவில்லை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
குழந்தைகள் உண்மையில் எங்கிருந்து வந்தார்கள் என்பது மக்களுக்குத் தெரிந்தால் ,
அவர்கள் ஒருபோதும் இருக்க மாட்டார்கள்.
ஹாட் டாக்ஸிலும் அதே விஷயம்.
உயர்வு போகிறது!
இந்த இடம் எனக்கு எப்படி நினைவில் இல்லை ?
நீ செய்தாய்.
ஆனால் சாதாரண குழந்தைகள்
தங்கள் அமைதிப்படுத்திகளை எடுத்துச் சென்ற பிறகு ...
பேபி கார்ப் பற்றி நீங்கள் மறந்துவிட்டீர்கள்.
நீங்கள் எப்படி சாதாரணமாக இல்லை?
நம்மில் ஒரு சிலர், சிறந்தவர்களில் சிறந்தவர்கள் ...
தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளது ...
இறுதி மரியாதைக்கு.
மேல் மேலாண்மை.
இது, டெம்பிள்டன்,
எல்லா செயல்களும் இருக்கும் இடம்.
பிரிவு ஜி.
எனவே இந்த முழு இடமும் குழந்தைகளால் நடத்தப்படுகிறதா?
ஆம்.
என் அப்பா, "முடிந்தவர்கள், செய்யுங்கள்" என்று கூறுகிறார்.
"மற்றும் முடியாதவர்கள், மேற்பார்வை."
உங்கள் தந்தை ஒரு ஹிப்பி.
நீங்கள் வளரும்போது என்ன நடக்கும்?
நாங்கள் இல்லை.
குழந்தைகளை என்றென்றும் வைத்திருக்கும் ஒரு சூப்பர் ரகசிய குழந்தை சூத்திரத்தை நாங்கள் குடிக்கிறோம் .
மீண்டும் வேலைக்கு! ஃபார்முலா இடைவெளி முடிந்தது!
நாங்கள் இங்கே நெருக்கடியில் இருக்கிறோம்!
நாங்கள் இங்கே நெருக்கடியில் இருக்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
அது யார்?
அது என் முதலாளி.
பிக் பாஸ் பேபி.
அவள் எதைப் பற்றி கத்துகிறாள்?
சரி, இந்த பை விளக்கப்படத்தைப் பார்க்கவா?
ஆஹா, இது ஒரு மாபெரும் பை போல் தெரிகிறது.
இது
உலகில் இருக்கும் எல்லா அன்பையும் குறிக்கிறது .
- I love pie.
- Who doesn't?
- Apple.
- Fine.
- No, cherry!
- Perfect!
- Not pumpkin.
- Okay.
That's a vegetable.
Point is, the puppies' slice
is getting bigger and bigger.
They're stealing all our love!
Just like you did to me.
Exactly.
And if this keeps up...
there might not be enough pie left
for babies.
No pie?
No pie.
So, my mission is to find out
what this new puppy is.
So you're, like, on a spy mission?
Cool!
Yes! Cool!
And if... When I succeed...
I'll become a Baby Corp legend.
Like Super Big Boss
Baby, Mega Boss Baby...
Seriously Big Boss Baby...
and him.
இப்போது அது ஒரு பெரிய, கொழுத்த குழந்தை.
இல்லை, அது பிக் ஃபேட் பாஸ் பேபி.
இது சூப்பர் கொலோசல்
பிக் ஃபேட் பாஸ் பேபி.
அவர்
நிறுவனத்தின் வரலாற்றில் மிக இளைய தலைமை நிர்வாக குழந்தை .
இருந்ததா? என்ன ஆச்சு அவருக்கு?
ஓய்வு பெற்றவர், பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு.
ஆனால் நான் இன்னும் முயற்சித்து
அவரது புராணக்கதைக்கு ஏற்ப வாழ்கிறேன்.
ஒவ்வொரு சூழ்நிலையிலும், நான் என்னையே கேட்டுக்கொள்கிறேன் ...
"WWSCBFBBD?
"சூப்பர் கொலோசல்
பிக் ஃபேட் பாஸ் பேபி என்ன செய்வார் ?"
எனவே நீங்கள் பெறுவது அவ்வளவுதானா?
சுவரில் உங்கள் படம்?
இங்கே வா!
எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைக்கும்.
மூலையில் அலுவலகம் ...
என் சொந்த தனிப்பட்ட சாதாரணமான உடன்.
ஆஹா.
நீங்கள் முடித்ததும்,
நீங்கள் இங்கு திரும்பி வருகிறீர்களா?
ASAP, டிம்.
நான் ஒரு குடும்ப மனிதன் அல்ல.
நான் ஒரு மேசைக்கு பின்னால் இருக்கிறேன்.
- That's awesome!
- I know, right?
- Pew pew.
- What?
So help me,
I will nail his diaper to the wall!
Have we heard anything
from that little Boss Baby...
that we sent down to the Templetons?
- I don't know.
- You're fired!
Oh, no.
You're all fired!
The pet convention is in two days.
If he doesn't come up with answers...
he is fired, retired!
- Gone!
- Tour's over.
What was Big Bossy Baby
Lady screaming about?
She's demanding actual results.
The pet convention is in two days,
and I've got nothing!
That's her! Don't answer it!
Stress nap!
If I don't find out
what that new puppy is and fast...
எனக்கு அந்த பதவி உயர்வு கிடைக்காது என்பது மட்டுமல்ல ...
நான் நீக்கப்படலாம்!
ஏய், ஓய்வெடுங்கள்.
குழந்தைகளுக்கு வேறு அருமையான வேலைகள் உள்ளன என்று நான் நம்புகிறேன் , இல்லையா?
இதற்கிடையில், இரண்டு நாட்கள் அப்படி செல்கிறது.
நீங்கள் பேக்கிங் தொடங்குவது நல்லது.
என்ன?
நீங்கள் அதைப் பெறவில்லை, டெம்பிள்டன்.
நான் நீக்கப்பட்டால், அவர்கள்
எனது சூத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்வார்கள்.
நான் ஒரு சாதாரண குழந்தையாக மாறுவேன் ...
உங்களுடன் என்றென்றும் இங்கே வாழ்க.
- இல்லை!
- ஆம்!
இதை நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன் ...
தினமும் காலையில் நீங்கள் எழுந்திருங்கள் ...
நான் அங்கிருப்பேன்.
ஒவ்வொரு இரவும், இரவு உணவில் ...
ஒவ்வொரு பிறந்தநாள் விழா ...
நான் அங்கிருப்பேன்.
ஒவ்வொரு கிறிஸ்துமஸ்!
நான் அங்கிருப்பேன்
ஆண்டுதோறும் ஆண்டுதோறும்.
நாங்கள் ஒன்றாக வயதாகி விடுவோம்.
நீயும் நானும்...
சகோதரர்களாக இருப்பார்கள்.
எப்போதும்.
- இல்லை, இது பயங்கரமானது!
- எனக்கு தெரியும்.
- இது நடக்காது.
- ஆனால் இது!
- நீங்கள் இங்கே தங்க முடியாது!
- என்னால் முடியாது!
- பீதி அடைய வேண்டாம்!
- ஆனால் அது சரியாக உணர்கிறது!
எனக்கு தெரியும், ஆனால் இதை நாங்கள் சரிசெய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் பணிநீக்கம் செய்யப்படுவதில்லை என்பதை நாங்கள் உறுதி செய்ய வேண்டும் .
நாங்கள்?
நாங்கள்.
நான் உனக்கு உதவுகிறேன்...
ஆனால் உங்களை அகற்றுவதற்காக.
சமாளிக்கவா?
ஒப்பந்தம்.
உங்களை மீண்டும் ஒருபோதும் பார்க்கக்கூடாது.
திரும்பி, குழந்தை.
இப்போது வேலைக்கு வருவோம்.
வா, வா, வா.
துண்டு!
நேர்ட்.
ஒரு புதிய நாய்க்குட்டியைப் பற்றி இங்கே எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் எந்த வேலையும் செய்யப் போவதில்லை?
நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
அவர் அதை வடிகட்டுகிறார்!
எனவே
புதிய நாய்க்குட்டியில் கோப்பைக் கண்டுபிடித்தவுடன் ...
நாம் என்ன செய்வது?
குழந்தை நிஞ்ஜாக்களில் அனுப்பவா?
இன்னும் சிறப்பாக.
நான் சரியான மெமோவை எழுதப் போகிறேன்.
- ஏற்றம்!
காத்திரு. மெமோ என்றால் என்ன?
ஒரு மெமோ என்பது
மக்களுக்கு தகவல் கொடுக்க நீங்கள் எழுதும் ஒன்று .
அது உங்கள் திட்டமா?
நீங்கள் ஒரு புத்தக அறிக்கையை எழுதப் போகிறீர்களா?
அது மிகவும் சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.
இல்லை, டெம்பிள்டன்.
மெமோக்கள் முக்கியமான விஷயங்களுக்கானவை.
ஒரு மெமோ மக்களை ஒன்றிணைக்க முடியும்.
ஒரு மெமோ ஆயுதங்களுக்கான அழைப்பாக இருக்கலாம் ...
ஒரு அறிக்கை, ஒரு கவிதை.
ஒரு மெமோ உலகை மாற்றும்.
ஆஹா! நீங்கள் அதை அப்படி விளக்கும்போது ...
அது இன்னும் சலிப்பாக இருக்கிறது.
நீங்கள் கற்றுக் கொள்வீர்கள், குழந்தை.
நீங்கள் கற்றுக்கொள்வீர்கள்.
ஒரு நொடி காத்திரு.
இதுதான்!
என்ன? அது என்ன?
இதை சோதிக்கவும். எடுத்து
வேலை நாள் உங்கள் கிட்.
மக்கள் குழந்தைகளை
வணிக இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறார்களா? ஏன்?
ஏனெனில் இது அருமை!
இது அருவருப்பானது.
நீங்கள் பார்க்கவில்லையா? நாம்
பப்பி கோ உள்ளே செல்லலாம் ...
புதிய நாய்க்குட்டி என்ன என்பதைக் கண்டுபிடி!
என்ன பயன்?
நீங்கள் அடித்தளமாக இருக்கிறீர்கள்.
உங்கள் பெற்றோர்
எங்களை எங்கும் அழைத்துச் செல்லப் போவதில்லை.
நீ சொல்வது சரி.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வெறுக்கிறோம் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள் .
வெறுப்பு என்பது ஒரு வலுவான சொல்.
இது சரியான சொல், ஆனால் இன்னும்.
நாங்கள்
உண்மையான சகோதரர்கள் என்பதை அவர்களை நம்ப வைக்க வேண்டும் .
சரி.
நாங்கள் ...
வெறுக்கிறீர்களா?
இல்லை.
பிடிக்கும்!
இல்லை என்று நாங்கள் ...
தி, தி, தி ...
இல்லை.
வழி இல்லை. இல்லை நீங்கள் சொல்லவில்லை ...
ஒருவருக்கொருவர் அன்பு செலுத்துதல்.
நான் ஒரு நூடுல் தூக்கி
அதை விழுங்கினேன்.
- இங்கே சூ-சூ ரயில் வருகிறது!
- இல்லை.
- சூ, சூ, சுக்கா, சுகா.
- சூ-சூ இல்லை!
ரயிலை பிடி! இல்லை!
இது ஏற்கனவே சாப்பிட்டதாக தெரிகிறது!
யார் அங்கே? எனக்கு ஒரு மோசடி கிடைத்தது!
இங்கே என்ன நடக்கிறது?
நான் குழந்தைக்கு உணவளிக்கிறேன்.
அவர்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
சூ-சூ.
சரி.
அதில் சூ-சூ.
நான் நாட்டிகல் அணியவில்லை.
இது வெள்ளிக்கிழமை கூட இல்லை!
வாருங்கள், நீங்கள் இந்த விஷயத்தை வைக்கிறீர்கள்!
நீங்கள் என்னை உருவாக்கப் போகிறீர்களா? நீங்கள்
என்னை உருவாக்க முடியாது, பங்க்.
- நீங்கள் எனக்கு என்ன செய்தீர்கள்?
- நிறுத்து!
- இங்கே திரும்பி வாருங்கள்!
- இல்லை!
வழி இல்லை.
வா!
டிம், நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
ஓ, இல்லை.
ஏய், என்ன மோசடி?
அவர் அபிமானம் இல்லையா?
உங்களுக்காக ஒன்றை நான் பெற்றுள்ளேன்! அஹோய், மேட்டி!
என்ன?
பம்மர்.
புன்னகை!
கேமராவுக்கு புன்னகை.
இது என்னை பலவீனமாக உணர வைக்கிறது.
- யார் டிக்லிஷ்?
- இது எனக்கு வேலை செய்யாது.
- இங்கே?
- நான் அங்கேயே இறந்துவிட்டேன்.
வாருங்கள், அனைவருக்கும் ஒரு கூச்சம் இருக்கிறது.
"" நான்
பொருந்துவேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை , "கிரெட்டல் கூறினார்."
இங்கே வா, இதைப் பாருங்கள்.
"'நான் என்னுள் நுழைய முடியும்.'
"பின்னர், ஹேன்சலும் கிரெட்டலும் ...
"பொல்லாத வயதான
பெண்ணை அடுப்பில் தள்ளியது .
"கடவுளற்ற சூனியக்காரி
பரிதாபமாக எரிக்கப்பட்டார்."
நான் இதை தெளிவுபடுத்த விரும்புகிறேன்.
கதை நரமாமிசம்
மற்றும் மக்களை உயிருடன் எரிப்பது பற்றியது .
ஆம்.
குழந்தைகள் மிகவும் குழப்பத்தில் ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை!
உடன் பழகுவது சோர்வாக இருக்கிறது.
திரும்பி, டிம்.
அந்த படத்தில் உங்கள் முகத்தை நீங்கள் பார்த்திருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் அனைவரும் ...
நான் கூச்சப்படுவதைப் பழக்கப்படுத்தவில்லை.
ஒரு முறை கார்ப்பரேட் பின்வாங்கலில்.
ஆனால் அந்த விஷயங்கள் எப்போதும் வித்தியாசமாக இருக்கும்.
என்ன? நீங்கள் ஒருபோதும் கூச்சப்படவில்லையா?
உங்கள் பெற்றோருக்கு என்ன?
என்னை மன்னிக்கவும்.
நான் மறந்துவிட்டேன்.
உங்களுக்கு பெற்றோர் இல்லை, இல்லையா?
டிம், நான் ஒரு குழந்தையைப் போல இருக்கலாம் ...
ஆனால் நான் வளர்ந்தேன்.
ஒரு குழந்தையாக இல்லாததை என்னால் கற்பனை கூட பார்க்க முடியாது.
உங்கள் குழந்தை பருவத்தை நீங்கள் தவறவிட்டீர்களா?
உன்னை நேசிக்க யாராவது இருந்ததில்லை?
உங்களிடம் இல்லாததை நீங்கள் இழக்க முடியாது.
எழுந்திரு, சிறிய அரைகுறைகள்!
ஏய், டிம்.
எழுந்திரு நண்பா.
- என்ன?
- எழுந்து பிரகாசிக்கவும்!
ஏதாவது தவறா? நான் நீக்கப்பட்டிருக்கிறேனா?
இல்லை, நீங்கள் வேலைக்கு தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
என்ன?
இது உங்கள் குழந்தையை வேலை நாளாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்!
நீங்கள் குழந்தை.
நீங்கள் அதிகாரப்பூர்வமாக ஆதாரமற்றவர்.
- அப்படியா?
- உண்மையில்.
குழந்தையும் வர முடியுமா?
ஏன் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆம்! ஆம் ஆம் ஆம்!
ஆம்!
நான் வேலைக்கு உற்சாகமாக இருந்தேன் என்று விரும்புகிறேன்.
பார், இது என் ஸ்பேட்டூலா.
ஆமாம் குழந்தை.
சரி, தாய்மார்களே.
நாய்க்குட்டி கோ.
ஆஹா! இது அருமை!
மற்றும் டிம், பார்!
அவர்களுக்கு ஒரு நாய்க்குட்டி குளம் மற்றும் எல்லாம் இருக்கிறது!
அது சுகாதாரமானதல்லவா?
ஏய், மொட்டு, நீங்கள்
பப்பி கோ பீட் உடன் ஒரு படத்தைப் பெற விரும்புகிறீர்களா ?
இல்லை, நன்றி.
இது குழந்தைக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது.
நல்ல அழைப்பு.
உங்கள் அப்பாவுக்கும் எனக்கும் சில வேலைகள் உள்ளன.
நீங்கள் அலுவலகத்திற்கு வந்து
எங்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நாங்கள் உங்கள் சகோதரரை
நாய்க்குட்டி மண்டலத்தில் ஒட்டிக்கொள்வோம் ...
எங்களுக்கு கொஞ்சம் டிம் நேரம் இருக்கும்போது.
டிம் நேரம்?
நாங்கள் பழகியதைப்
போல உங்களால் எவ்வளவோ செய்ய முடியவில்லை என்பதை அப்பாவுக்கும் எனக்கும் தெரியும் .
என்ன சொல்ல வருகிறீர்கள்?
இல்லை, நன்றி.
நான் குழந்தையுடன் நேரத்தை செலவிட விரும்புகிறேன்.
- மிகவும் அழகாக.
- அது மிகவும் இனிமையானது.
பரிசில் உங்கள் கண்களை வைத்திருக்க வழி,
டெம்பிள்டன்.
புதிய நாய்க்குட்டி என்ன என்பதை நாங்கள் கண்டுபிடித்து,
நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன்.
நீங்கள் நாய்க்குட்டி மண்டலத்தில் இருங்கள், சரியா?
சரி வருகிறேன்!
புதிய நாய்க்குட்டியின் ரகசிய கோப்பைக் கண்டுபிடிப்போம் .
நாங்கள் ஒருபோதும் அந்தக் கதவைத் தாண்ட மாட்டோம்.
இல்லை, அந்த கதவு அல்ல.
நாய் கதவு.
ஆனால் நாங்கள் எவ்வாறு காவலரைக் கடந்தோம்?
இல்லை இல்லை இல்லை. வழி இல்லை.
இல்லை!
நமைச்சல், பட்டு, நாய்க்குட்டி பேன்ட்!
என்ன ஒரு அழகான, சிறிய நாய்க்குட்டி ...
ஆம்!
குழந்தைகள்.
இறங்கு.
எல்லா வழிகளிலும் கீழே.
என் வாழ்நாளில் நான் ஒருபோதும் அவமானப்படுத்தப்படவில்லை.
அர்ஃப்!
ஏய்!
பெறு!
நான் என்ன செய்கிறேன்?
ஓ, இல்லை!
ஆம்!
என்ன ஒரு நல்ல பையன்.
இல்லை கடித்தல் இல்லை.
திமோதி டெம்பிள்டன், அலுவலக நிஞ்ஜா.
- இங்கே.
- அது என்ன?
இது இங்கே இருக்க வேண்டும்.
இது உள்ளே செல்லும்படி கெஞ்சுகிறது.
ஆஹா.
அது நிறைய காகிதப்பணி.
நாய்க்குட்டிகள் எல்லாவற்றையும் துண்டித்துவிட்டன என்று நினைத்தேன்.
இது தவழும்.
நான் உங்கள் ஆத்மாவுக்காக வந்திருக்கிறேன்.
வெட்டி எடு!
காத்திரு!
அவ்வளவுதான்!
கோப்பு!
பார்! நான் சொன்னது சரி.
இல்லை. இதை நான்
எங்கோ பார்த்திருக்கிறேன் .
அதை மாற்றுவதற்கு ஏதாவது ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் .
நீ சொல்வது சரி.
மற்றொரு கோப்பு போல.
ஆம்! அதே எடையுடன் ஒரு கோப்பு.
எனவே அதை
அதே நிலையில் வைக்கலாம் .
- சரியான எடையுடன்.
- நீங்கள் ஏற்கனவே சொன்னீர்கள்.
நான் சொன்னது எனக்குத் தெரியும். ஏய்,
நீங்கள் என்னை இரண்டு முறை அடித்தீர்கள்.
இதை மூன்றாவது முறையாக ஆக்குங்கள்.
காத்திரு!
நான் இங்கே ஒன்றைப் பார்த்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மெமிலா மணிலா, பிரஸ்போர்டு விளிம்புகள்.
சுமார் 50 அவுன்ஸ்.
இல்லை, 49.
இந்த ஒன்றை முயற்சிக்கவும்.
காத்திரு!
இப்போது அது சரியானது.
ஆம்!
நாங்கள் ஓட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் அது மிகவும் மயக்கும்.
அது எப்படி முடிகிறது என்பதை நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் நானும் தான்.
சரி, அது நன்றாக முடிவடையவில்லை.
என்ன?
என்ன ...?
கைவிட்டதற்கு நன்றி, குழந்தைகளே.
பிரான்சிஸ் பிரான்சிஸ்?
நீங்கள் என்
பெரிய சகோதரர் யூஜினை சந்தித்ததை நான் காண்கிறேன் .
சில சொற்களைக் கொண்ட மனிதன்.
எதுவும் இல்லை, உண்மையில்.
தயவுசெய்து உங்கள் தலையை மீண்டும் வைக்க முடியுமா?
இதெல்லாம் என்ன?
ஆச்சரியம்!
ஒரு பேபி கார்ப் பிங்கி?
நீங்கள் அதை எங்கிருந்து பெற்றீர்கள்?
நீங்கள் என்னை அடையாளம் காணவில்லையா?
ஒருவேளை என் இளமையிலிருந்து!
சூப்பர் கொலோசல் பிக் ஃபேட் பாஸ் பேபி?
அவர் அவரா? அவரா நீ?
பழைய மற்றும் சுருக்கமானவை தவிர.
அது சரியல்ல.
இல்லை. நீங்கள் என் ஹீரோ!
நீங்கள் இங்கே எப்படி முடிந்தது?
என்னைப் பற்றி நிறைய கேள்விகளைக் கேட்கும் சிறு குழந்தைகளுக்கு நான் என்ன செய்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா ?
யூஜின்!
நான் என் கதையை படித்தேன்.
மேலும், நான் குக்கீகளை சுட்டேன்!
யூஜின், என் நாற்காலி.
இப்போது, ​​இது அனைத்தும் பேபி கார்ப் நிறுவனத்தில் தொடங்கியது ...
ஒரு நீண்ட, நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு.
நான் ஒரு ஹாட்ஷாட் நிர்வாகியாக இருந்தேன் ...
நேராக மேலே செல்கிறது.
எல்லோரும் என்னை நேசித்தார்கள்.
அவர்கள் எனக்கு ஒரு பதவி உயர்வு கொடுத்தார்கள்
, மூலையில் அலுவலகம் ...
என் சொந்த ...
தனிப்பட்ட சாதாரணமானவரா?
எனக்கு எல்லாம் இருந்தது.
ஆனால் பின்னர் ஒரு நாள் ...
நான் ஒரு பயங்கரமான கண்டுபிடிப்பு செய்தேன்.
எனக்கு வயதாகிவிட்டது.
சூத்திரம் இனி வேலை செய்யவில்லை.
நான் லாக்டோஸ் சகிப்புத்தன்மையற்றவனாக மாறிவிட்டேன்.
- இல்லை!
- ஆம்!
இயக்குநர்கள் குழுவைப் பார்க்க நான் அழைக்கப்பட்டேன் .
சலிப்பூட்டும் இயக்குநர்கள் யார்?
அவர்கள் அனைவரின் மிகப்பெரிய குழந்தை முதலாளிகள்.
அவர்கள் என்னை நேசிக்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவர்கள் எனக்குப் பதிலாக புதியவரை நியமித்தனர்.
யாரோ இளையவர்.
அது கொடூரமானது.
திடீரென்று, அவளுக்கு
எல்லா அன்பும் கிடைத்தது ...
அனைத்து கவனமும்.
அது எப்படி
உணர்கிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியும் , இல்லையா, டிம்?
அது வலிக்கிறது, இல்லையா?
ஆம். அது செய்கிறது.
பின்னர் என்ன நடந்தது?
சரி ...
அவர்கள் என்னை நீக்கிவிட்டார்கள்!
என் சிறப்பு சூத்திரத்தை எடுத்துக் கொண்டேன்.
பின்னர் அவர்கள் என்னை
வாழ அனுப்பினர் ...
- குடும்பம்!
- ஓ, பிரான்சிஸ், இல்லை!
பேபி கார்ப் எனக்கு துரோகம் இழைத்தார்!
நான் இறுதியாக பழிவாங்கப் போகிறேன் ...
என்றென்றும் நாய்க்குட்டியுடன்.
- ஹூ?
- அவ்வளவுதான்?
நேர்ட்.
ஒருபோதும் வளராத ஒரு நாய்க்குட்டியை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
ஒரு நாய்க்குட்டியை என்றென்றும் தங்க வைக்கும் நாய்க்குட்டி.
ஒருமுறை நான் எனது ஃபாரெவர் நாய்க்குட்டிகளை
உலகின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் தொடங்கினேன் ...
அவர்கள் மிகவும் அபிமானமாக இருப்பார்கள் ...
எவ்வளவு அழகாக!
... யாரும் ஒருபோதும் ஒரு குழந்தையை விரும்ப மாட்டார்கள்
.
பேபி கார்ப் முடிவு!
தயவு செய்து.
ஒருபோதும் வளராத நாய்க்குட்டி?
அது சாத்தியமில்லை!
இல்லையா?
முக்கிய மூலப்பொருளை நீங்கள் என்னிடம் கொண்டு வரும் வரை அது இருந்தது .
எனது ரகசிய சூத்திரம்.
அது என்னுடையது! அது என்னுடையது!
இது எல்லாம் என்னுடையது.
இல்லை!
பேபி கார்ப் அழிக்க எனக்குத் தேவையானதை நீங்கள் என்னிடம் கொண்டு வந்தீர்கள்.
- இல்லை!
- ஆம்!
நீங்கள் என் வலையில் சரியாக நடந்தீர்கள்!
- நீங்கள் இதை ஒருபோதும் விட்டுவிட மாட்டீர்கள்!
- ஆமாம், நாங்கள் இல்லையென்றால் ...
என்ன? சொல்லவா?
டிம், நீங்கள் யாரிடம் சொல்லப் போகிறீர்கள்?
உங்கள் பெற்றோர்?
சிறுவர்கள் எங்கே?
நான் அவர்களை நாய்க்குட்டி மண்டலத்தில் தங்கச் சொன்னேன்.
அவர்கள் இருவரையும்
என்னுடன் லாஸ் வேகாஸுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன் .
எனவே என் வழியிலிருந்து விலகி இருங்கள்.
அவர்கள் நிறுத்தப்படுவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
அவர்கள் எங்களை ஒருபோதும் விட்டுவிட மாட்டார்கள்.
ஓ, உண்மையில்?
அவர்கள்
பப்பி கோவின் சான்றளிக்கப்பட்டவரை சந்திக்கும் வரை காத்திருங்கள் ...
உள் குழந்தை பராமரிப்பு நிபுணர்.
ஓ, இல்லை.
- பதட்டப்பட வேண்டாம் நண்பா.
- இது ஒரே இரவில் தான்.
உங்களுக்குத் தெரியுமுன் நாங்கள் திரும்பி வருவோம்.
தவிர, நீங்கள் சிறுவர்கள் பெரிய கைகளில் இருக்கிறீர்கள்.
அது சரி!
யூஜீனியா நடைமுறையில்
ஒவ்வொரு வகையிலும் சரியானது.
இல்லை.
தயவுசெய்து அவருடன் செல்ல வேண்டாம்.
பிரான்சிஸ் பிரான்சிஸ் முயற்சிக்கிறார் ...
என்னை நம்பு...
யூஜீனியா
உங்கள் குழந்தைகளை விட்டு வெளியேற மாட்டாள் .
ஒரு நொடி கூட இல்லை.
அது மிகவும் உறுதியளிக்கிறது.
இப்போது நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்கிறீர்கள்.
இப்போது, ​​நீங்கள் இல்லை.
டூ-டா-லூ!
விமான நிலையத்திற்கு!
அது முடிந்துவிட்டது. நான் மூலம்.
டெம்பிள்டன், நாங்கள் என்ன செய்வது?
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நாங்கள் விமான
நிலையத்திற்கு வந்து பிரான்சிஸ் பிரான்சிஸை நிறுத்த வேண்டும் ...
விமானம் புறப்படுவதற்கு முன்பு!
ஆம்! ஆனால் கடந்த
ஸ்கேரி பாப்பின்களை நாம் எவ்வாறு கீழே பெறுவது ?
சரி.
நாம் செய்யக்கூடிய ஒன்று இருக்க வேண்டும் .
ஏய், அது அவ்வளவு மோசமானதல்ல.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
உங்களுக்கு என்ன விஷயம்?
என்னைப் பார்க்காதே!
ஓ, இல்லை!
அந்த சூத்திரம் இல்லாமல்,
நான் ஒரு சாதாரண குழந்தையாக மாறுகிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரியும், கூ-கூ, கா-கா.
முழு பிட்!
ஓ, இல்லை!
மொத்த!
நான் ஒரு குழந்தை நேர வெடிகுண்டு!
நான் ஒரு புக்கிங்,
பூப்பிங், உதவியற்ற குழந்தையாக மாறப் போகிறேன் !
ஒரு நொடி காத்திரு.
அது எனக்கு ஒரு யோசனை தருகிறது.
என்ன? அது என்ன?
நான்
நிறைய குழந்தை காப்பகங்களில் இருந்தேன் ...
அவர்கள் அனைவரும் ஒரு விஷயத்திற்கு அஞ்சுகிறார்கள்.
PSAGMENO .com
இப்போது, ​​பெண்கள்,
ஆழமான வறுத்த வெண்ணெய் ரகசியம் ...
வெண்ணெயின் ஆரோக்கியமான டப் ஆகும்.
ஏய், மிஸ்டர் லேடி மேன்!
குழந்தை. அவர் உடம்பு சரியில்லை என்று நினைக்கிறேன்!
நீங்கள் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்!
ஓ, திகில்!
- டெம்பிள்டன்!
- சுவையானது!
மொத்த! அது உங்கள் வாயில் வந்தது!
அது என் வாயிலும் கிடைத்தது!
நான் உடம்பு சரியில்லை என்று நினைக்கிறேன்!
விரைவாக!
விமானம் புறப்படுவதற்கு ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பே உள்ளது.
பைக்கை எடுத்துக் கொள்வோம்.
பைக்?
எனக்கு தெரியாது.
நாம் போகலாம்!
- சரி, ஆனால் இங்கேயே காத்திருங்கள்!
- என்ன?
நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்? டெம்பிள்டன்!
எப்போதும் ஹெல்மெட் அணியுங்கள்.
டூ-டா-லூ, கழிப்பறை தலை!
நீங்கள் எங்களை ஒருபோதும் பிடிக்க மாட்டீர்கள்!
ஸ்டாசி!
ஸ்டாசி, உள்ளதைப் போல!
ஓ, ஸ்டாசி!
- அது நீ, முதலாளி?
- குறியீடு சிவப்பு!
நான் ஒரு கொலையாளி குழந்தை பராமரிப்பாளரால் துரத்தப்படுகிறேன்!
அணியைச் சேருங்கள்!
அதில், முதலாளி.
- வணக்கம்!
- குறியீடு சிவப்பு.
அறிந்துகொண்டேன்!
எங்களுக்கு ஒரு குறியீடு சிவப்பு கிடைத்தது.
மீண்டும் ...
எங்களுக்கு ஒரு குறியீடு சிவப்பு கிடைத்தது!
டெம்பிள்டன், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? போ, போ!
ஆனால் அது ஜெய்வாக்கிங்!
இங்கே, நான் உங்கள் டிக்கெட்டை செலுத்துகிறேன்.
போ!
நாங்கள் அவரை இழந்தோம் என்று நினைக்கிறேன்!
ஓ, இல்லை, நாங்கள் செய்யவில்லை!
https://t.me/RickyChannel
பூ சக்தி!
பவ், பவு, பவு!
அதுதான் என் பையன்!
பாப்பி!
ஓடு ஓடு ஓடு.
ஓ.
டிம், நீங்கள் வேகமாக செல்ல வேண்டும்!
என்னால் அதை செய்ய முடியாது!
உன்னால் முடியும்.
டெம்பிள்டன், அதை உங்களிடம் வைத்திருக்கிறீர்கள்.
இப்போது, ​​கண்கள் முன்னால்.
நான் கண்களை முன்னால் சொன்னேன், மகனே!
பிட்டம் அப்! இப்போது
உங்களைப் போன்ற மிதி இது அர்த்தம்!
ஒன்று நீங்கள் நாள் ஓடுகிறீர்கள்,
அல்லது நாள் உங்களை இயக்குகிறது.
நல்ல!
ஓ!
எனது பயிற்சி சக்கரங்கள்!
பயிற்சி சக்கரங்கள் இல்லாமல் என்னால் சவாரி செய்ய முடியாது!
உங்களால் முடியும் என்று
நீங்கள் நினைத்தாலும் அல்லது உங்களால் முடியாது என்று நினைத்தாலும் சரி , நீங்கள் சொல்வது சரிதான்!
நீங்கள் எதை பற்றி பேசுகிறிர்கள்?
வெற்றிக்கான பாதை
ஒரு நேர் கோடு அல்ல, டெம்பிள்டன் ...
மாறாக ஒரு காட்டு சவாரி ...
கடலில் ஒரு கப்பல் போல.
நீங்கள் ஒரு கடல் கேப்டன் ...
ஒரு கொந்தளிப்பான கடலைக் கட்டுப்படுத்துகிறது!
நான் ஒரு கடல் கேப்டன், கடலைக் கட்டுப்படுத்துகிறேன்!
நல்ல!
மரம்! நான் அதை அடிக்க போகிறேன்!
தோல்விக்கான நோக்கம்,
நீங்கள் எப்போதும் வெற்றி பெறுவீர்கள்.
- என்ன?
- தோல்வியிலிருந்து விலகிச் செல்லுங்கள்!
நான் செய்கிறேன். நான் செய்கிறேன்!
வெற்றி என்பது ஒரு பழக்கம் ...
அது எல்லாம் கீழ்நோக்கி.
பார்!
அதோ அவர்கள்! அம்மா அப்பா!
- தொடர்வண்டி!
- சூ-சூ!
நிறுத்து!
நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
- நாங்கள் அதை உருவாக்க போகிறோம்.
- ஆனால் இதற்கான மேற்கோள் என்னிடம் இல்லை!
நீங்கள் செய்தீர்கள்!
இல்லை! நாம் அதை செய்தோம்.
உங்கள் பயிற்சி சக்கரங்கள் இல்லாமல் அனைத்தும்.
வழியாக வருகிறது!
போர்டில் குழந்தை!
உங்கள் டயப்பரில் தொங்கு!
வாத்து மற்றும் கவர்!
பிடி, நண்பா!
எனக்கு இரண்டில் ஒரு துண்டு தேடல் தேவை.
அதோ அவர்கள்! அம்மா அப்பா!
ஏய், அவ்வளவு வேகமாக இல்லை!
ஓ, இல்லை.
டெம்பிள்டன்!
- ஏய்!
- மன்னிக்கவும்!
ஏய், நீங்கள் எங்கு சென்றீர்கள்?
ஓ, இல்லை!
மறுபடியும் வேண்டாம்!
இப்போது இல்லை!
என்ன ...?
இல்லை இல்லை இல்லை!
வா!
நான் 75 1.75 சாப்பிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், வழியாக வருகிறது! அம்மா அப்பா!
இப்போது சீக்கிரம்! நகர்வு!
எங்கள் விமானத்தை நாங்கள் இழக்க விரும்பவில்லை!
- இல்லை!
- நான் உன்னை எச்சரித்தேன்!
காத்திரு!
- இல்லை!
- இல்லை.
அம்மா அப்பா! நிறுத்து!
இல்லை!
இல்லை இல்லை இல்லை.
அவர்கள் போய்விட்டார்கள்.
நான் தோற்றேன்.
நான்
உங்களுக்காக திரும்பிச் செல்ல வேண்டிய அவசியமில்லை என்றால் நான் என் பெற்றோரிடம் வந்திருப்பேன்!
என்ன? நாங்கள் இங்கு
நிறைய நேரம் இருந்திருப்போம் ...
ஒரு சாதாரண குழந்தையைப் போல பைக் ஓட்டுவது உங்களுக்குத் தெரிந்தால் !
நாங்கள் ஒருபோதும்
சரியான நேரத்தில் ஏவுதலை நிறுத்தப்போவதில்லை.
யார் கவலைப்படுகிறார்கள்? எனது பெற்றோர் ஆபத்தில் உள்ளனர்.
நான் கவலைப்படுகிறேன்! பேபி கார்ப்
வணிகத்திலிருந்து வெளியேறப் போகிறது .
நீங்கள் எப்போதும் பேசுவது அவ்வளவுதான்.
ஒரு குடும்பத்தின் ஒரு பகுதியாக இருப்பது என்னவென்று கூட உங்களுக்குத் தெரியாது .
வேலை கிடைப்பது என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியாது !
அரவணைப்புகள்,
அல்லது படுக்கை கதைகள் அல்லது சிறப்பு பாடல்கள் பற்றி உங்களுக்கு எதுவும் தெரியாது !
ஓ, தயவுசெய்து! ஒரு குழந்தையைப் போல செயல்படுவதை நிறுத்துங்கள்.
நீங்கள் ஒரு குழந்தை!
நீங்கள் அதை திரும்ப எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் காண்பிக்கும் வரை என் வாழ்க்கை சரியானது !
என்னை நம்பு, குழந்தை, உணர்வு பரஸ்பரம்.
நான் உன்னை ஒருபோதும் சந்தித்ததில்லை என்று விரும்புகிறேன்!
நீங்கள் ஒருபோதும் பிறக்க மாட்டீர்கள் என்று நான் விரும்புகிறேன்!
நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
நல்லது!
இரவில் இறந்தவர்களில் பிளாக்பேர்ட் பாடுகிறார்
உடைந்த இந்த இறக்கைகளை எடுத்து
பறக்க கற்றுக்கொள்ளுங்கள்
உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும்
இந்த கணம் எழுவதற்கு நீங்கள் மட்டுமே காத்திருந்தீர்கள்
திமோதி டெம்பிள்டன் தயவுசெய்து
வெள்ளை மரியாதைக்குரிய தொலைபேசியை எடுக்கலாமா ?
திமோதி லெஸ்லி டெம்பிள்டன், தயவுசெய்து
வெள்ளை மரியாதைக்குரிய தொலைபேசியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
லெஸ்லி.
வணக்கம்?
இது நான். தொங்க வேண்டாம், டிம்!
டிம், நான் பிறக்கவில்லை.
நான் பணியமர்த்தப்பட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
பேபி கார்ப் மட்டுமே
எனக்குத் தெரிந்த ஒரே வீடு.
எனவே நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
அது என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை ...
ஒரு குடும்பத்தின் ஒரு பகுதியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் நான் கவனித்துக்கொள்கிறேன்.
நீ செய்?
ஆம்.
இரண்டையும் காப்பாற்ற ஒரே வழி
பிரான்சிஸ் பிரான்சிஸை நிறுத்துவதே.
ஆம்.
நீங்கள் இல்லாமல் இதை என்னால் செய்ய முடியாது, டிம்.
நீ எனக்கு வேண்டும்.
- நாங்கள் ஒரு நல்ல அணியை உருவாக்குகிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
- இல்லை.
உண்மையில், நான்
கதவு கைப்பிடிகளை அடைய முடியாது .
ஓ, சரி.
கவலைப்பட வேண்டாம், டிம்.
நாங்கள் உங்கள் பெற்றோரை காப்பாற்றப் போகிறோம்.
உங்கள் நிறுவனம்.
ஆனால் இப்போது நாம் எப்படி வேகாஸுக்குச் செல்வது?
எங்களுக்கு ஒரு அதிசயம் தேவை.
எல்விஸைப் பின்பற்றுங்கள்!
ஏன்?
எல்விஸ் இருக்கும் இடத்தில், வேகாஸ் இருக்கிறது!
இன்னொன்று இருக்கிறது!
மற்றொன்று!
எல்லா இடங்களிலும் எல்விஸ்!
டிம், எங்கள் விமானம் இருக்கிறது!
எங்கள் டிக்கெட் செல்கிறது!
ஏய்! கொடுமைப்படுத்தாதே!
மன்னிக்கவும்!
- சரி, நன்றி!
- ஓ, குழந்தை!
சரி, மிக்க நன்றி.
வணக்கம்.
டிக்கெட் தயவு செய்து.
ஒரு நிமிடம்.
இது திருடப்பட்டுள்ளது!
எல்விஸ் ஆள்மாறாட்டம் போல ஆள்மாறாட்டம் செய்கிறீர்களா?
அவனைப்பிடி!
ஹுமினா, ஹுமினா, ஹுமினா.
நிறுத்து!
எல்விஸின் பேய்!
நாங்கள் இருக்கைகளைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்!
வாருங்கள், இந்த வழியில்!
இது என்ன இடம்?
இது, டெம்பிள்டன், முதல் வகுப்பு.
அது ஏன் காலியாக உள்ளது?
யாரும் அதை வாங்க முடியாது.
அதுவே மிகவும் அற்புதமானது.
வணக்கம்! இது கேப்டன் ரோஸ்.
பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்கள்,
மற்றும் பயிற்சியாளர்களில் உள்ளவர்கள் ...
தயவுசெய்து உங்கள் சீட் பெல்ட்களை கட்டுங்கள்.
நாங்கள் புறப்பட உள்ளோம்.
என்ன விஷயம், டெம்பிள்டன்?
புறப்படும் போது எனது பெற்றோர் எப்போதும் என் கையைப் பிடிப்பார்கள் .
பையன், பங்குகள் இன்று பைத்தியம்.
Ladies and gentlemen,
Captain Ross again.
As you can see,
I've switched off the seat belt sign.
What are you two boys doing up here?
We're Captain Ross's kids.
He told us to sit here.
Well, can I get you
special guys anything?
Anything?
Anything.
Aye! All right, Francis Francis.
This will teach you
to kidnap the parents of One-Eyed Tim.
Oh, please.
If only it were that easy.
What's your plan?
You're not gonna write a memo, are you?
No.
Come on. You said you never
really had a childhood, right?
Why don't you give it a try?
- No, I can't.
- It's fun!
Here, let's get you into character.
I don't know.
I feel silly!
Go on! Say something mean to him.
All right, all right, all right.
So, you went to a
community college, is it?
I don't know.
Keep going!
And you have the guts
to ask me for a bonus, now?
See!
Now you're getting into it.
Well, blow me down.
Your exit interview is over!
That was pretty good.
Who was that guy anyway?
- The captain!
- What?
En garde!
Heave!
Ho!
Thar she blows!
Watch your stern!
- Aye!
- Dodge, parry, and thrust!
Sounds like a heck of a law firm!
Nice try! Heads up!
You're fired!
And here's your severance package. Ha!
Wait. You're not supposed
to end with "Ha!"
You're not?
You're supposed to end with "Argh!"
Got it! Argh!
That's great!
Thanks! I just went with the flow.
Ladies and gentlemen,
and those in coach...
on the left side of the plane...
you can see we're approaching
fabulous Las Vegas.
Land ho!
Ahoy, matey.
Bye, Dad! Thanks for the lift!
- Okay. What?
- Let's move.
- Going to the Heartbreak Hotel?
- I'm going to the Heartbreak Hotel.
- Me, too!
Me, too!
We've gotta get to the
convention center.
Should we get a taxi?
Darn! I spent all my per diem.
That's more our speed.
Right.
Excuse me, ladies.
Can we get a ride home?
Jimmy's been sick,
and he needs his expensive medicine.
Where do you live, sweetie?
The convention center.
Bye, sweetie!
ஒரு வேடிக்கையான பெண் விருந்து!
குஞ்சுகள் குழந்தைகளை தோண்டி எடுக்கின்றன.
லாங் தீவின் மக்களுக்கு
ஒரு பனிக்கட்டி தேநீர் தயாரிப்பது எப்படி என்று தெரியவில்லை .
ஓ, இல்லை!
எனது பெற்றோரை இங்கே எப்படி கண்டுபிடிப்போம்?
டிம்!
அங்கே ஓவர்.
சரி, இப்போது பப்பி கோ எங்கே?
பப்பி கோ, பப்பி கோ, பப்பி கோ ...
ஆஹா! அது இங்கே உள்ளது. அது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது!
ஆனால் நீங்கள் எப்படி ...?
ஏய்! நீங்கள் எங்கு சென்றீர்கள்?
மறுபடியும் வேண்டாம்!
வா! நீ எனக்கு வேண்டும்!
நான் வந்து விட்டேன்! நான் வந்து விட்டேன்.
என்ன நடக்கிறது?
அது சரி.
ஒவ்வொரு கண்டத்திலும் ஒரு புதிய நாய்க்குட்டியை நாங்கள் தொடங்க உள்ளோம் .
ஒவ்வொரு நாட்டிலும்!
நாம் உலகைக் கைப்பற்றப் போகிறோம்
, ஒரு நேரத்தில் ஒரு இதயம்.
- டிம், அவர்கள் இருக்கிறார்கள்!
- அம்மா அப்பா!
ஒருபோதும் வளராத நாய்க்குட்டியை கற்பனை செய்து பாருங்கள் ...
ஒருபோதும் வயதாகாது.
ஒரு நாய்க்குட்டியை என்றென்றும் தங்க வைக்கும் நாய்க்குட்டி.
I give you the only thing
you'll ever love...
the Forever Puppy!
Mommy?
Avert your eyes, Templeton!
Hey! What are you doing here?
Mom, Dad!
What are they doing here?
What are Tim and the baby doing here?
What are any of us doing here, really?
What is going on here?
He's got my parents!
We're really here to get them.
Get them!
Get the Forever Puppy!
We've got to get backstage.
In there!
Run!
Go, go, go!
Left, right! Left, right! Left, right!
Yes!
Fart. Poop. Doodie.
Look at all that formula.
Now that's how you launch a product.
Oh, no!
He's putting them under the rocket!
Elvis has left the building!
Mom, Dad...
I'm coming!
Atta boy! Go, Tim! Go, go!
Launch initiated.
நான் எனது என்றென்றும் நாய்க்குட்டிகளைத் தொடங்குகிறேன்,
இதைப் பற்றி நீங்கள் எதுவும் செய்ய முடியாது!
இல்லை!
பேபி கார்ப் என்னிடமிருந்து எல்லா அன்பையும் திருடியது ...
இப்போது நான் அதை
அவர்களிடமிருந்து திரும்பப் பெறப் போகிறேன் .
நான் என்ன பேசுகிறேன் என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் .
நீங்கள் என்னைப் போலவே மாற்றப்பட்டீர்கள்!
இல்லை! நான் உன்னைப் போல் இல்லை!
பிராட்டி குழந்தை!
எங்கள் பெற்றோர் போகட்டும்! அவனின் பெற்றோர்.
பெற்றோர்கள்.
ஆம்!
உங்கள் பெற்றோரின் அன்பை
மீண்டும் உங்களிடம் வைத்திருக்க முடியும் !
ஆனால் இல்லை!
நீங்கள் அதை ஊதினீர்கள்!
அந்த குழந்தை முதலாளியை உங்களைச் சுற்றி அனுமதிக்கிறீர்கள்.
அவர் எனக்கு வேலை செய்ய மாட்டார்.
நாங்கள் கூட்டாளிகள்!
நான் டிக்லிஷ் இல்லை.
ஏய்! குழந்தை எங்கே?
எல்லோருக்கும் ஒரு கூச்சம் இருக்கிறது!
என் காதுகள்!
அதை நிறுத்து!
சிறிய பிராட்கள்!
என் பழிவாங்கலின் வழியில் எதுவும் வரப்போவதில்லை.
நீங்கள் அல்ல, யாரும் இல்லை!
பேபி கார்ப் மூலம்.
நான் வெல்வேன்! ஹா!
தவறு!
நீங்கள் "ஹா!"
- அது சரி!
- என்ன?
நீங்கள் இதை முடிக்க வேண்டும் ...
ஆகா!
காவலில்!
நீங்கள் நீக்கப்பட்டீர்கள்!
இங்கே உங்கள் பிரிப்பு தொகுப்பு!
அதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், நீங்கள் ஸ்கர்வி ஸ்கேலிவாக்!
ஒரு நிமிடம் மற்றும் எண்ணும்.
- உதவி!
- யாராவது!
டிம்! நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
இல்லை!
அம்மா, அப்பா, நான் வருகிறேன்!
அது நீங்களா?
கவலைப்படாதே, அம்மாவும் அப்பாவும்.
எனக்கு இது கிடைத்தது!
- நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
- குழந்தை சரியா?
ஆம், குழந்தையின் அபராதம்.
அது யார்?
அது நான் தான்!
குழந்தையின் அபராதம்.
இது வரவு வைக்காது!
என்ன நடக்கிறது?
ஒரு நொடி காத்திரு!
ஏய்.
என் பெற்றோரை நகர்த்துவதற்கான ஒரு வழி எனக்குத் தெரியும்.
- எப்படி?
- நாம் நாய்க்குட்டிகளைப் பயன்படுத்தலாம்!
விருப்பங்கள்.
எனக்கு எழுச்சிகள் தேவை.
ஆனால் நீங்கள் மீண்டும் "குழந்தைக்குச் சென்றால்" என்ன செய்வது?
அது நன்றாக இருக்கும். நல்லது, நல்லது.
நல்லது!
அது நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் டயப்பரில் தொங்கு!
நாங்கள் நகர்கிறோம்!
நாம் ஏன் நகர்கிறோம்?
சரி, அம்மாவும் அப்பாவும், தொங்கு!
டி-மைனஸ் 30 வினாடிகள்.
ஓ, இல்லை! காத்திரு!
பிடி!
போ, டிம்! உங்கள் பெற்றோரைப் பெறுங்கள் ...
இங்கிருந்து வெளியே.
நீங்கள் குதிக்க வேண்டும்!
வாருங்கள், இது ஒரு கேக் துண்டு!
இல்லை! பாட்டி கேக் இல்லை! இறங்கு!
அழ வேண்டாம். என்னை மன்னிக்கவும்.
தயவுசெய்து அழ வேண்டாம்!
20 வினாடிகள்.
15 வினாடிகள்.
இரவில் இறந்தவர்களில் பிளாக்பேர்ட் பாடுகிறார்
உடைந்த இந்த இறக்கைகளை எடுத்து
பறக்க கற்றுக்கொள்ளுங்கள்
உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும்
இந்த கணம் எழுவதற்கு நீங்கள் மட்டுமே காத்திருந்தீர்கள்
- மூன்று ...
- கோட்சா!
... இரண்டு, ஒன்று.
குண்டு வெடிப்பு!
ஆம்!
ஏய், நீங்கள் இன்னும் அங்கே இருக்கிறீர்களா?
ஆஹா!
என்ன நடந்தது? நாங்கள் வென்றீர்களா?
- நாங்கள் வென்றோம்!
- நாங்கள் வென்றோம்?
- நாங்கள் வென்றோம், வென்றோம், வென்றோம்!
- நாங்கள் வென்றோம்! ஆம்!
வெற்றி தூக்கம்!
நீங்கள் எல்லாவற்றையும் பாழாக்கினீர்கள்!
இது நியாயமில்லை! இது நியாயமில்லை!
அது சரியல்ல.
இப்போது நீங்கள் உண்மையில் பணம் செலுத்தப் போகிறீர்கள்!
ஓ, ஆமாம்?
உங்கள் சொந்த அளவிலான ஒருவரை நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கும் நேரம் இது !
என்ன?
யூஜின்! நீ என்னை கீழே போடு!
உனக்கு நான் சொல்வது கேட்கிறதா? நான் உங்கள் முதலாளி!
இந்த நேரத்தில், நாங்கள் அவரை சரியாக வளர்ப்போம்.
அது நன்றாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
டிம், என்ன நடக்கிறது?
அம்மா, அப்பா, பிடி!
ஆம்!
- அணி?
- அணி!
டிம்! நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் நலம். நாங்கள் நன்றாக இருக்கிறோம்.
நீங்கள் எங்களை காப்பாற்றினீர்கள்.
நீங்கள் எங்கள் ஹீரோ.
மற்றும் ஒரு பெரிய பெரிய சகோதரர்.
நாங்கள் உங்கள் இருவரையும் மிகவும் நேசிக்கிறோம்.
நாம் இருவரும்?
முழு மனதுடன்.
வீட்டிற்கு போவோம்.
நான் எப்படி இருக்கிறேன்?
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
சரி, அணி, நல்ல வேலை.
ஸ்டாசி, இந்த கடிதம் உங்களை
நீங்கள் விரும்பும் பள்ளியில் சேர்க்க வேண்டும் .
- மழலையர் பள்ளி?
- அது சரி.
வேறு ஏதாவது இருந்தால் ...
உயர்வு எப்படி?
ஸ்டேசி, உங்களுக்கு பணம் கிடைக்கவில்லை.
- ஒரு மில்லியன் ஜிகிட்டி-ஐந்து!
- எட்டு!
- ஒரு முச்சக்கர வண்டி!
- ஸ்கேட்ஸ்!
- மிட்டாய் சோளம்?
- லாலிபாப்!
ஒப்பந்தம்.
எப்போதும் சிறந்த முதலாளி.
நீங்கள் எப்போதுமே
நிறுவனத்தின் வரிசையில் கால் வைக்க வேண்டியதில்லை , உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்களே சிந்திப்பது பரவாயில்லை.
- இல்லை ஐயா!
- வழி இல்லை!
அது ஒரு பயங்கரமான யோசனை!
அதுதான் அணுகுமுறை.
- நீங்கள் சொல்வது சரிதான்!
- உங்களுக்கு கிடைத்தது, ஐயா!
- நீங்கள் தான் மனிதன்!
- நிச்சயமாக!
இதோ நீ போ, பெரிய பையன்.
நீங்கள் அதை சம்பாதித்துள்ளீர்கள்.
நீங்கள் என்னைக் கட்டிப்பிடிக்க விரும்புகிறீர்களா, இல்லையா?
உன்னையும் இழக்கிறேன் நண்பா.
சரி.
- அங்கே அங்கே.
- பரவாயில்லை, பெரிய பையன்.
அதனால்...
நீங்கள் அதை செய்தீர்கள்.
இல்லை.
மூலம்,
உங்கள் பதவி உயர்வுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
மூலையில் அலுவலகம், தனியார் சாதாரணமானவர்.
அதெல்லாம்.
ஆனால், ஏய்! உங்களுக்கு எப்படி?
உங்களுடைய பெற்றோர் அனைவரையும் உங்களிடம் வைத்திருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் சென்ற பிறகு நான் அம்மாவிடம் அப்பாவிடம் என்ன சொல்லப் போகிறேன் ?
கவலைப்பட வேண்டாம்.
இது
போன்ற சூழ்நிலைகளுக்கு பேபி கார்ப் ஒரு நடைமுறை உள்ளது.
நான் பிறக்காதது போல் இருக்கும்.
நான் ஏறக்குறைய மறந்துவிட்டேன்!
வழி இல்லை! லாம்-லாம்!
- நீ அவளை சரிசெய்தாய்.
- ஆம்.
அவள் புதியவள் போல நல்லவள்.
அவள் கடினமானவள்.
சரி, நாங்கள் இருவரும்
நாங்கள் விரும்பியதைப் பெற்றோம் என்று நினைக்கிறேன் .
இது ஒரு வெற்றி-வெற்றி.
அநேகமாக வேண்டும் ...
ஆம்.
எனவே, பள்ளியில் தங்கவும்.
எனக்கு உண்மையில் ஒரு தேர்வு இல்லை.
ஆம் சரியே.
- குட்பை, டிம்.
- வருகிறேன்.
ஆம் சரியே.
அவர் வந்தவுடன் திடீரென வெளியேறினார்.
வருகிறேன்.
இறுதியாக, என் வாழ்க்கை மீண்டும் சரியானது.
குழந்தையை மறந்து விடுங்கள்.
அச்சச்சோ!
மன்னிக்கவும், பெரிய ஃபெல்லா.
ஆச்சரியம்!
ஹூரே!
குழந்தையை மறக்கவா?
இல்லை, நன்றி. நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
ஓக்கி-டோக்கி.
ஆர்க்.
அன்புள்ள பாஸ் குழந்தை ...
நான் வழக்கமாக அதிகம் எழுதுவதில்லை ...
ஆனால்
மெமோக்கள் மிக முக்கியமான விஷயங்கள் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும் .
நான் ஒருபோதும்
வணிகப் பள்ளிக்குச் செல்லவில்லை என்றாலும் ...
மழலையர் பள்ளியில் பகிர்ந்து கொள்ள கற்றுக்கொண்டேன்.
எங்கள்
இருவருக்கும் போதுமான அன்பு இல்லையென்றால் ...
என்னுடைய அனைத்தையும் நான் உங்களுக்கு கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு வேலை வழங்க விரும்புகிறேன்.
இது கடின உழைப்பாக இருக்கும் ...
எந்த ஊதியமும் இருக்காது.
ஆனால் ஒரு நல்ல செய்தி என்னவென்றால்,
உங்களை ஒருபோதும் நீக்க முடியாது.
இதை நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
தினமும் காலையில் நீங்கள் எழுந்தவுடன்,
நான் அங்கே இருப்பேன்.
ஒவ்வொரு இரவும் இரவு உணவில், நான் அங்கே இருப்பேன்.
ஒவ்வொரு பிறந்தநாள் விழா,
ஒவ்வொரு கிறிஸ்துமஸ் காலையிலும் ...
நான் அங்கே இருப்பேன்.
ஆண்டுதோறும் ஆண்டுதோறும்.
நாங்கள் ஒன்றாக வயதாகி விடுவோம்.
நீங்களும் நானும் எப்போதும் ...
... சகோதரர்களாக இருங்கள்.
எப்போதும்.
எழுந்திரு, சிறிய அரைகுறைகள்!
காலை 7:00 மணி
என்ன பயன், விஸி?
ஏனெனில் அது காலை 7:00 மணி
எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது,
நீங்கள் அதை மிகவும் கடினமாக்குகிறீர்கள்.
பரவாயில்லை, கொஞ்சம் பாதி.
சில நேரங்களில், நானும் குழப்பமடைகிறேன்.
குறிப்பாக
பகல் சேமிப்பு நேரத்தில்.
முன்னோக்கி வசந்தம், பின்னால் விழ.
எங்களிடம்
மந்திரவாதியின் உலகில் காலெண்டர்கள் கூட இல்லை !
வசந்தம் இல்லை,
இருளும் குளிர்காலமும் மட்டுமே!
நான் குழப்பமடையவில்லை, விஸ்ஸி.
நான் அவரை இழக்கிறேன்.
டிம், இங்கே யார் இருக்கிறார்கள் என்று பாருங்கள்!
இது உங்கள் புதிய குழந்தை ...
சகோதரன்!
நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள்! நீங்கள் உண்மையில் இங்கே இருக்கிறீர்கள்!
மென்மையான, மென்மையான.
நீ திரும்பி வந்துவிட்டாய்!
தியோடர்
லிண்ட்சே டெம்பிள்டனுக்கு ஹலோ சொல்லுங்கள் .
லிண்ட்சே?
டிக்லிஷ் யார்? டிக்லிஷ் யார்?
இங்கே நீங்கள் செல்லுங்கள்.
எனவே, அது என் கதை.
நமது கதை.
அதிர்ஷ்டவசமாக எனக்கும் எனது சிறிய சகோதரருக்கும்
இது ஒரு மகிழ்ச்சியான முடிவைக் கொடுத்தது.
இது ஒரு உண்மையான கதையா, அப்பா?
சரி, செல்லம்,
நான் அதை எப்படி நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்.
- ஆனால் நான் கண்டுபிடித்தது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
- என்ன?
அனைவருக்கும் நிறைய அன்பு இருக்கிறது.
நானா?
குறிப்பாக நீங்கள்.
உங்கள் மாமா டெட் கேளுங்கள்.
ஏய், குழந்தை, நீங்கள்
ஒரு குழந்தை சகோதரியைப் பெறுவீர்கள் என்று கேள்விப்படுகிறேன் .
எனக்கு ஒரு குதிரை வேண்டும்.
இதோ நீ போ, குழந்தை.
நீங்களே ஒரு குதிரையைப் பெறுங்கள்.
உங்களுக்கு தெரியும், நான் உன்னைப் பற்றி பெருமைப்படுகிறேன், லெஸ்லி.
திரும்பி, லிண்ட்சே.
வணக்கம், குழந்தை சகோதரி.
ஆகா!
சரி, நண்பர்களே.
உறங்குவதற்கான நேரம்.
வா அம்மா.
இன்னும் சிறிது நேரம்.
சரி.
Star movies Tamil telegram
எழுந்திரு, சிறிய அரைகுறைகள்!
வெளியேற வேண்டிய நேரம் இது.
போய் உங்கள் விவசாய வாழ்க்கையை வாழுங்கள்.
உங்களுடன் போ!
🌟 star movies Tamil telegram 🌟